Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: This command was added in June 2001 to expose the then-current CMake implicit dependency scanner. CMake's real implicit dependency scanner has evolved since then but is not exposed through this command. The scanning capabilities of this command are very limited and this functionality is better achieved through dedicated outside tools.
zh_cn: 此命令于 2001 年 6 月添加，以公开当时的 CMake 隐式依赖扫描器。 CMake 的真正隐式依赖扫描器从那时起已经发展，但不会通过此命令公开。这个命令的扫描能力非常有限，这个功能最好通过专用的外部工具来实现。

source: The :command:`export_library_dependencies` command should not be called.
zh_cn: 不应调用 :command:`export_library_dependencies` 命令。

source: This command was added in January 2003 to export ``<tgt>_LIB_DEPENDS`` internal CMake cache entries to a file for installation with a project. This was used at the time to allow transitive link dependencies to work for applications outside of the original build tree of a project. The functionality has been superseded by the :command:`export` and :command:`install(EXPORT)` commands.
zh_cn: 此命令于 2003 年 1 月添加，用于将 ``<tgt>_LIB_DEPENDS`` 内部 CMake 缓存条目导出到文件，以便与项目一起安装。这在当时用于允许传递链接依赖项适用于项目原始构建树之外的应用程序。该功能已被 :command:`export` 和 :command:`install(EXPORT)` 命令取代。

source: The :command:`utility_source` command should not be called.
zh_cn: 不应调用 :command:`utility_source` 命令。

source: This command was introduced in March 2001 to help build executables used to generate other files. This approach has long been replaced by :command:`add_executable` combined with :command:`add_custom_command`.
zh_cn: 此命令于 2001 年 3 月引入，以帮助构建用于生成其他文件的可执行文件。这种方法早已被 :command:`add_executable` 结合 :command:`add_custom_command` 所取代。

source: The :command:`variable_requires` command should not be called.
zh_cn: 不应调用 :command:`variable_requires` 命令。

source: This command was introduced in November 2001 to perform some conditional logic. It has long been replaced by the :command:`if` command.
zh_cn: 该命令于 2001 年 11 月引入，用于执行某些条件逻辑。它早已被 :command:`if` 命令取代。

source: The :command:`build_name` command should not be called.
zh_cn: 不应调用 :command:`build_name` 命令。

source: This command was added in May 2001 to compute a name for the current operating system and compiler combination. The command has long been documented as discouraged and replaced by the :variable:`CMAKE_SYSTEM` and :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` variables.
zh_cn: 该命令于 2001 年 5 月添加，用于计算当前操作系统和编译器组合的名称。该命令长期以来一直被记录为不鼓励使用，并被 :variable:`CMAKE_SYSTEM` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` 变量取代。

source: Target names should not be reserved and should match a validity pattern.
zh_cn: 目标名称不应保留，并且应与有效性模式相匹配。

source: CMake 2.8.12 and lower allowed creating targets using :command:`add_library`, :command:`add_executable` and :command:`add_custom_target` with unrestricted choice for the target name. Newer cmake features such as :manual:`cmake-generator-expressions(7)` and some diagnostics expect target names to match a restricted pattern.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本允许使用 :command:`add_library`、 :command:`add_executable` 和 :command:`add_custom_target` 创建目标，目标名称不受限制。较新的 cmake 功能，如 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 和一些诊断期望目标名称匹配受限模式。

source: Target names may contain upper and lower case letters, numbers, the underscore character (``_``), dot(``.``), plus(``+``) and minus(``-``). As a special case, ``ALIAS`` and ``IMPORTED`` targets may contain two consecutive colons.
zh_cn: 目标名称可以包含大小写字母、数字、下划线字符 (``_``)、点 (``.``)、加号 (``+``) 和减号 (``-``)。作为一种特殊情况，``ALIAS`` 和 ``IMPORTED`` 目标可能包含两个连续的冒号。

source: Target names reserved by one or more CMake generators are not allowed. Among others these include ``all``, ``clean``, ``help``, and ``install``.
zh_cn: 不允许使用一个或多个 CMake 生成器保留的目标名称。其中包括``all``、``clean``、``help`` 和``install``。

source: Target names associated with optional features, such as ``test`` and ``package``, may also be reserved. CMake 3.10 and below always reserve them. CMake 3.11 and above reserve them only when the corresponding feature is enabled (e.g. by including the :module:`CTest` or :module:`CPack` modules).
zh_cn: 与可选功能相关的目标名称，例如 ``test`` 和 ``package``，也可以保留。 CMake 3.10 及以下版本始终保留它们。 CMake 3.11 及更高版本仅在启用相应功能时保留它们（例如，通过包含 :module:`CTest` 或 :module:`CPack` 模块）。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to allow creating targets with reserved names or which do not match the validity pattern. The ``NEW`` behavior for this policy is to report an error if an add_* command is used with an invalid target name.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是允许创建具有保留名称或与有效性模式不匹配的目标。如果 add_* 命令与无效的目标名称一起使用，此策略的“新”行为将报告错误。

source: Targets may not link directly to themselves.
zh_cn: 目标可能不会直接链接到它们自己。

source: CMake 2.8.12 and lower allowed a build target to link to itself directly with a :command:`target_link_libraries` call. This is an indicator of a bug in user code.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本允许构建目标通过调用 target_link_libraries 直接链接到自身。这是用户代码中错误的指示器。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore targets which list themselves in their own link implementation. The ``NEW`` behavior for this policy is to report an error if a target attempts to link to itself.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略在自己的链接实现中列出自己的目标。此策略的“新”行为是在目标尝试链接到自身时报告错误。

source: Utility targets may not have link dependencies.
zh_cn: 实用程序目标可能没有链接依赖性。

source: CMake 2.8.12 and lower allowed using utility targets in the left hand side position of the :command:`target_link_libraries` command. This is an indicator of a bug in user code.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本允许在 :command:`target_link_libraries` 命令的左侧位置使用实用程序目标。这是用户代码中错误的指示器。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore attempts to set the link libraries of utility targets. The ``NEW`` behavior for this policy is to report an error if an attempt is made to set the link libraries of a utility target.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略设置实用程序目标链接库的尝试。此策略的“新”行为是在尝试设置实用程序目标的链接库时报告错误。

source: The target in the ``TARGET`` signature of :command:`add_custom_command` must exist and must be defined in the current directory.
zh_cn: :command:`add_custom_command` 的``TARGET`` 签名中的目标必须存在并且必须在当前目录中定义。

source: CMake 2.8.12 and lower silently ignored a custom command created with the ``TARGET`` signature of :command:`add_custom_command` if the target is unknown or was defined outside the current directory.
zh_cn: 如果目标未知或在当前目录外定义，CMake 2.8.12 及更低版本会默默地忽略使用 add_custom_command 的 ``TARGET`` 签名创建的自定义命令。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore custom commands for unknown targets. The ``NEW`` behavior for this policy is to report an error if the target referenced in :command:`add_custom_command` is unknown or was defined outside the current directory.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略未知目标的自定义命令。如果在 :command:`add_custom_command` 中引用的目标未知或在当前目录之外定义，则此策略的“新”行为是报告错误。

source: This policy was introduced in CMake version 3.0. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 3.0 版中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Error on relative include with generator expression.
zh_cn: 生成器表达式的相对包含错误。

source: Diagnostics in CMake 2.8.12 and lower silently ignored an entry in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of a target if it contained a generator expression at any position.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本中的诊断会默默地忽略目标的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 中的条目，如果它在任何位置包含生成器表达式。

source: The path entries in that target property should not be relative. High-level API should ensure that by adding either a source directory or a install directory prefix, as appropriate.
zh_cn: 该目标属性中的路径条目不应是相对的。高级 API 应确保通过适当地添加源目录或安装目录前缀。

source: As an additional diagnostic, the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` generated on an :prop_tgt:`IMPORTED` target for the install location should not contain paths in the source directory or the build directory.
zh_cn: 作为附加诊断，在安装位置的 IMPORTED 目标上生成的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 不应包含源目录或构建目录中的路径。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore relative path entries if they contain a generator expression. The ``NEW`` behavior for this policy is to report an error if a generator expression appears in another location and the path is relative.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略包含生成器表达式的相对路径条目。如果生成器表达式出现在另一个位置并且路径是相对的，则此策略的“新”行为是报告错误。

source: :prop_tgt:`MACOSX_RPATH` is enabled by default.
zh_cn: :prop_tgt:`MACOSX_RPATH` 默认启用。

source: CMake 2.8.12 and newer has support for using ``@rpath`` in a target's install name. This was enabled by setting the target property :prop_tgt:`MACOSX_RPATH`. The ``@rpath`` in an install name is a more flexible and powerful mechanism than ``@executable_path`` or ``@loader_path`` for locating shared libraries.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更新版本支持在目标的安装名称中使用“@rpath”。这是通过设置目标属性启用的:prop_tgt:`MACOSX_RPATH`。安装名称中的“@rpath”是一种比“@executable_path”或“@loader_path”更灵活、更强大的定位共享库的机制。

source: CMake 3.0 and later prefer this property to be ON by default. Projects wanting ``@rpath`` in a target's install name may remove any setting of the :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` and :variable:`CMAKE_INSTALL_NAME_DIR` variables.
zh_cn: CMake 3.0 及更高版本更喜欢此属性默认为 ON。在目标的安装名称中需要 ``@rpath`` 的项目可能会删除 :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` 和 :variable:`CMAKE_INSTALL_NAME_DIR` 变量的任何设置。

source: Ignore COMPILE_DEFINITIONS_<Config> properties
zh_cn: 忽略 COMPILE_DEFINITIONS_<Config> 属性

source: CMake 2.8.12 and lower allowed setting the :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` target property and :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` directory property to apply configuration-specific compile definitions.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本允许设置 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` 目标属性和 :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` 目录属性以应用特定于配置的编译定义。

source: Since CMake 2.8.10, the :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` property has supported :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` for setting configuration-dependent content. The continued existence of the suffixed variables is redundant, and causes a maintenance burden. Population of the :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_DEBUG <COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>>` property may be replaced with a population of :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` directly or via :command:`target_compile_definitions`:
zh_cn: 从 CMake 2.8.10 开始， :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 用于设置依赖于配置的内容。后缀变量的继续存在是多余的，并且造成维护负担。 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_DEBUG <COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>>` 属性的填充可以直接或通过 :command:`target_compile_definitions` 替换为 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 的填充：

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to consume the content of the suffixed :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` target property when generating the compilation command. The ``NEW`` behavior for this policy is to ignore the content of the :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` target property .
zh_cn: 此策略的“旧”行为是在生成编译命令时使用后缀 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` 目标属性的内容。此策略的“新”行为是忽略 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` 目标属性的内容。

source: Case sensitive ``<LANG>_COMPILER_ID`` generator expressions
zh_cn: 区分大小写的``<LANG>_COMPILER_ID`` 生成器表达式

source: CMake 2.8.12 introduced the ``<LANG>_COMPILER_ID`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` to allow comparison of the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` with a test value. The possible valid values are lowercase, but the comparison with the test value was performed case-insensitively.
zh_cn: CMake 2.8.12 引入了``<LANG>_COMPILER_ID`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 以允许比较 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 与测试值.可能的有效值是小写的，但与测试值的比较是不区分大小写的。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to perform a case-insensitive comparison with the value in the ``<LANG>_COMPILER_ID`` expression. The ``NEW`` behavior for this policy is to perform a case-sensitive comparison with the value in the ``<LANG>_COMPILER_ID`` expression.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是与“<LANG>_COMPILER_ID”表达式中的值执行不区分大小写的比较。此策略的“新”行为是与“<LANG>_COMPILER_ID”表达式中的值进行区分大小写的比较。

source: Error on non-existent target in get_target_property.
zh_cn: get_target_property 中不存在的目标出错。

source: In CMake 2.8.12 and lower, the :command:`get_target_property` command accepted a non-existent target argument without issuing any error or warning. The result variable is set to a ``-NOTFOUND`` value.
zh_cn: 在 CMake 2.8.12 及更低版本中， :command:`get_target_property` 命令接受了一个不存在的目标参数，而没有发出任何错误或警告。结果变量设置为“-NOTFOUND”值。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to issue no warning and set the result variable to a ``-NOTFOUND`` value. The ``NEW`` behavior for this policy is to issue a ``FATAL_ERROR`` if the command is called with a non-existent target.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是不发出警告并将结果变量设置为“-NOTFOUND”值。如果使用不存在的目标调用命令，则此策略的“新”行为是发出“致命错误”。

source: Error on non-existent dependency in add_dependencies.
zh_cn: add_dependencies 中不存在的依赖项出错。

source: CMake 2.8.12 and lower silently ignored non-existent dependencies listed in the :command:`add_dependencies` command.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本默默地忽略了 :command:`add_dependencies` 命令中列出的不存在的依赖项。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to silently ignore non-existent dependencies. The ``NEW`` behavior for this policy is to report an error if non-existent dependencies are listed in the :command:`add_dependencies` command.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是默默地忽略不存在的依赖项。如果在 :command:`add_dependencies` 命令中列出了不存在的依赖项，此策略的“新”行为是报告错误。

source: This policy was introduced in CMake version 3.0. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 3.0 版中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Use ``QCC`` compiler id for the qcc drivers on QNX.
zh_cn: 为 QNX 上的 qcc 驱动程序使用 ``QCC`` 编译器 ID。

source: CMake 3.0 and above recognize that the QNX qcc compiler driver is different from the GNU compiler. CMake now prefers to present this to projects by setting the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable to ``QCC`` instead of ``GNU``. However, existing projects may assume the compiler id for QNX qcc is just ``GNU`` as it was in CMake versions prior to 3.0. Therefore this policy determines for QNX qcc which compiler id to report in the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable after language ``<LANG>`` is enabled by the :command:`project` or :command:`enable_language` command. The policy must be set prior to the invocation of either command.
zh_cn: CMake 3.0 及以上版本识别 QNX qcc 编译器驱动程序与 GNU 编译器不同。 CMake 现在更喜欢通过将 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 变量设置为 ``QCC`` 而不是 ``GNU`` 来将其呈现给项目。然而，现有项目可能假设 QNX qcc 的编译器 ID 只是“GNU”，因为它在 3.0 之前的 CMake 版本中。因此，此策略为 QNX qcc 确定在 :command:`project` 或 :command:`enable_language 启用语言 ``<LANG>`` 后，在 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 变量中报告哪个编译器 ID `命令。该策略必须在调用任一命令之前设置。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to use the ``GNU`` compiler id for the qcc and QCC compiler drivers. The ``NEW`` behavior for this policy is to use the ``QCC`` compiler id for those drivers.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是对 qcc 和 QCC 编译器驱动程序使用“GNU”编译器 ID。此策略的“新”行为是为这些驱动程序使用“QCC”编译器 ID。

source: This policy was introduced in CMake version 3.0. Use the :command:`cmake_policy` command to set this policy to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0047 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 3.0 版中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将此策略显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0047 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: The :command:`project` command manages ``VERSION`` variables.
zh_cn: :command:`project` 命令管理 ``VERSION`` 变量。

source: CMake version 3.0 introduced the ``VERSION`` option of the :command:`project` command to specify a project version as well as the name. In order to keep :variable:`PROJECT_VERSION` and related variables consistent with variable :variable:`PROJECT_NAME` it is necessary to set the ``VERSION`` variables to the empty string when no ``VERSION`` is given to :command:`project`. However, this can change behavior for existing projects that set ``VERSION`` variables themselves since :command:`project` may now clear them. This policy controls the behavior for compatibility with such projects.
zh_cn: CMake 3.0 版引入了 :command:`project` 命令的 ``VERSION`` 选项来指定项目版本和名称。为了保持 :variable:`PROJECT_VERSION` 和相关变量与变量 :variable:`PROJECT_NAME` 一致，当没有 ``VERSION`` 给 :command 时，有必要将 ``VERSION`` 变量设置为空字符串：`项目`。但是，这可能会改变现有项目的行为，这些项目本身设置了 ``VERSION`` 变量，因为 :command:`project` 现在可以清除它们。此策略控制与此类项目兼容的行为。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to leave ``VERSION`` variables untouched. The ``NEW`` behavior for this policy is to set ``VERSION`` as documented by the :command:`project` command.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是保持“VERSION”变量不变。此策略的“新”行为是设置“版本”，如 :command:“项目”命令所记录。

source: Do not expand variables in target source entries.
zh_cn: 不要扩展目标源条目中的变量。

source: CMake 2.8.12 and lower performed an extra layer of variable expansion when evaluating source file names::
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本在评估源文件名时执行额外的变量扩展层 ::

source: This was undocumented behavior.
zh_cn: 这是无证行为。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to expand such variables when processing the target sources. The ``NEW`` behavior for this policy is to issue an error if such variables need to be expanded.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是在处理目标源时扩展此类变量。此策略的“新”行为是在需要扩展此类变量时发出错误。

source: Disallow add_custom_command SOURCE signatures.
zh_cn: 禁止 add_custom_command SOURCE 签名。

source: CMake 2.8.12 and lower allowed a signature for :command:`add_custom_command` which specified an input to a command. This was undocumented behavior. Modern use of CMake associates custom commands with their output, rather than their input.
zh_cn: CMake 2.8.12 及更低版本允许 :command:`add_custom_command` 的签名指定命令的输入。这是无证行为。 CMake 的现代使用将自定义命令与其输出相关联，而不是与它们的输入相关联。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to allow the use of :command:`add_custom_command` SOURCE signatures. The ``NEW`` behavior for this policy is to issue an error if such a signature is used.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是允许使用 :command:`add_custom_command` SOURCE 签名。如果使用这样的签名，此策略的“新”行为是发出错误。

source: List :genex:`TARGET_OBJECTS` in SOURCES target property.
zh_cn: 在 SOURCES 目标属性中列出 :genex:`TARGET_OBJECTS`。

source: CMake 3.0 and lower did not include the ``TARGET_OBJECTS`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` when returning the :prop_tgt:`SOURCES` target property.
zh_cn: CMake 3.0 及更低版本在返回 :prop_tgt:`SOURCES` 目标属性时不包含 ``TARGET_OBJECTS`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Configure-time CMake code is not able to handle generator expressions. If using the :prop_tgt:`SOURCES` target property at configure time, it may be necessary to first remove generator expressions using the :command:`string(GENEX_STRIP)` command. Generate-time CMake code such as :command:`file(GENERATE)` can handle the content without stripping.
zh_cn: 配置时 CMake 代码无法处理生成器表达式。如果在配置时使用 :prop_tgt:`SOURCES` 目标属性，可能需要先使用 :command:`string(GENEX_STRIP)` 命令删除生成器表达式。生成时的 CMake 代码，如 :command:`file(GENERATE)` 可以处理内容而无需剥离。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to omit ``TARGET_OBJECTS`` expressions from the :prop_tgt:`SOURCES` target property. The ``NEW`` behavior for this policy is to include ``TARGET_OBJECTS`` expressions in the output.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是从 :prop_tgt:`SOURCES` 目标属性中省略 ``TARGET_OBJECTS`` 表达式。此策略的“新”行为是在输出中包含“TARGET_OBJECTS”表达式。

source: This policy was introduced in CMake version 3.1. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.1 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Reject source and build dirs in installed :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`.
zh_cn: 在已安装的 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 中拒绝源和构建目录。

source: CMake 3.0 and lower allowed subdirectories of the source directory or build directory to be in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of installed and exported targets, if the directory was also a subdirectory of the installation prefix. This makes the installation depend on the existence of the source dir or binary dir, and the installation will be broken if either are removed after installation.
zh_cn: CMake 3.0 及更低版本允许源目录或构建目录的子目录位于安装和导出目标的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 中，前提是该目录也是安装前缀的子目录。这使得安装依赖于源目录或二进制目录的存在，如果在安装后删除其中一个，安装将被破坏。

source: See :ref:`Include Directories and Usage Requirements` for more on specifying include directories for targets.
zh_cn: 有关为目标指定包含目录的更多信息，请参阅:ref:`包含目录和使用要求`。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to export the content of the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` with the source or binary directory. The ``NEW`` behavior for this policy is to issue an error if such a directory is used.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是使用源目录或二进制目录导出 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 的内容。如果使用这样的目录，此策略的“新”行为是发出错误。

source: Simplify variable reference and escape sequence evaluation.
zh_cn: 简化变量引用和转义序列评估。

source: CMake 3.1 introduced a much faster implementation of evaluation of the :ref:`Variable References` and :ref:`Escape Sequences` documented in the :manual:`cmake-language(7)` manual. While the behavior is identical to the legacy implementation in most cases, some corner cases were cleaned up to simplify the behavior. Specifically:
zh_cn: CMake 3.1 引入了一个更快的评估 :ref:`Variable References` 和 :ref:`Escape Sequences` 的实现，记录在 :manual:`cmake-language(7)` 手册中。虽然在大多数情况下行为与遗留实现相同，但清理了一些极端情况以简化行为。具体来说：

source: Expansion of ``@VAR@`` reference syntax defined by the :command:`configure_file` and :command:`string(CONFIGURE)` commands is no longer performed in other contexts.
zh_cn: 由 :command:`configure_file` 和 :command:`string(CONFIGURE)` 命令定义的``@VAR@`` 引用语法的扩展不再在其他上下文中执行。

source: Literal ``${VAR}`` reference syntax may contain only alphanumeric characters (``A-Z``, ``a-z``, ``0-9``) and the characters ``_``, ``.``, ``/``, ``-``, and ``+``. Note that ``$`` is technically allowed in the ``NEW`` behavior, but is invalid for ``OLD`` behavior. This is due to an oversight during the implementation of ``CMP0053`` and its use as a literal variable reference is discouraged for this reason. Variables with other characters in their name may still be referenced indirectly, e.g.
zh_cn: 文字“${VAR}”参考语法只能包含字母数字字符（“A-Z”、“a-z”、“0-9”）和字符“_”、“.” `、``/``、``-`` 和``+``。请注意，``$`` 在``NEW`` 行为中在技术上是允许的，但对于``OLD`` 行为是无效的。这是由于在实施“CMP0053”期间的疏忽，因此不鼓励将其用作文字变量引用。名称中带有其他字符的变量仍可能被间接引用，例如

source: The setting of policy :policy:`CMP0010` is not considered, so improper variable reference syntax is always an error.
zh_cn: 不考虑策略 :policy:`CMP0010` 的设置，所以不正确的变量引用语法总是错误的。

source: More characters are allowed to be escaped in variable names. Previously, only ``()#" \@^`` were valid characters to escape. Now any non-alphanumeric, non-semicolon, non-NUL character may be escaped following the ``escape_identity`` production in the :ref:`Escape Sequences` section of the :manual:`cmake-language(7)` manual.
zh_cn: 允许在变量名中转义更多字符。以前，只有 ``()#" \@^`` 是要转义的有效字符。现在任何非字母数字、非分号、非 NUL 字符都可以在 :ref 中的 ``escape_identity`` 生成之后转义： :manual:`cmake-language(7)` 手册的`Escape Sequences` 部分。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to honor the legacy behavior for variable references and escape sequences. The ``NEW`` behavior is to use the simpler variable expansion and escape sequence evaluation rules.
zh_cn: 此政策的“旧”行为是为了尊重变量引用和转义序列的旧行为。 ``NEW`` 行为是使用更简单的变量扩展和转义序列评估规则。

source: Only interpret :command:`if` arguments as variables or keywords when unquoted.
zh_cn: 仅在未加引号时将 :command:`if` 参数解释为变量或关键字。
